Где он? Где он прячется?
Я не знаю.
Я ищу его со вчерашнего дня.
Спрашиваю в последний раз. Где он?
Я не знаю.
Что вы хотите сделать?
Останься здесь на случай,
если эта скотина появится.
Кого ты защищаешь, недоумок?
Мерзавца, ворующего у собственных друзей.
Они были и твоими друзьями.
Я понял. Хочешь закончить, как та сучка?
У... у... Чан Лао. В китайском театре.
Побудь здесь с этим мешком дерьма.
Лапша?
Лапша.
Спокойно, спокойно...
Сюда. Торопись!
Туда, на Мотт Стрит. Иди, иди, иди!
Лапша.
Лапша. Развяжи меня.
Нет, оставайся так.
Пусть думают, что это сделал я.
-Куда ты?
- Хочу забрать Еву.
Не надо.
Почему?
Они... они уже были там.
Тебе что-нибудь нужно?
Деньги?
- У меня есть больше, чем нужно.
- Да, теперь все твое.
Куда?
Сэр, куда направляетесь?
Все равно. На ближайший автобус.
Буффало?
В один конец.
С вас доллар двадцать.
- Я хочу взять напрокат машину.
- Заполните, пожалуйста.
Лапша.
Я привез ключ от твоих часов.
Запри дверь.
Когда ты вернулся?
Сегодня.
Почему?
Я получил сообщение.
- От кого?
- Я думал, ты знаешь.
Я? Я больше ничего ни о ком не знаю.
Не хочешь меня угостить?
Да. Извини. Разумеется.
Конечно. Пожалуйста, садись.
Кто такой Роберт Уильяме?
я.
"Хотим вам сообщить, что в связи
с продажей Еврейского кладбища...
Да, синагога разослала это на случай,
если кто-то захочет перезахоронить своих.
Я получил такое же письмо
в связи с тем, что там похоронен мой отец.
Только это прислала не синагога.
Я получил его на прошлой неделе.
А Рабби сказал мне...
что рассылал такие восемь месяцев назад.
Да, верно. Тогда я и получил свое.
- Что еще сказал Рабби?
- Он сказал, что мне повезло.
О телах Филипа Штайна,
Максимилиана Берковича...
и Патрика Гольдберга уже позаботились.
Их похоронили на очень красивом кладбище
в Ривердейле.
Что это означает?
Это означает...
"Дорогой Лапша...
несмотря на то, что ты прятался
в какой-то дыре, мы нашли тебя".
"Мы знаем, где ты". Это означает...
"Приготовься".
К чему?
Вот об этом здесь не сказано.
Что ты думаешь?
Я думаю, что ответ здесь.
Поэтому я и вернулся.
Я все перенес сюда.
Мне пришлось продать дом,
заднюю комнату.
Я всегда думал, что ты сможешь
помочь себе с помощью того миллиона.
Но теперь я знаю.
Дела у тебя хуже, чем когда-либо.
- А я думал, это был ты.
- Ты ошибался.
Чемодан был пуст.
Тогда кто взял их?
Я спрашиваю себя об этом
уже тридцать пять лет.
Если хочешь, я могу спать здесь.
Ты можешь лечь в моей комнате.
Нет, все в порядке.
Как твоя сестра?
Я давно не видел ее.
Она теперь большая звезда.
Мы ведь знали, что так будет, да?
Ты всегда мог назвать победителя
в начале заезда.
Ты всегда мог назвать победителя.
Ты всегда мог назвать проигравшего.
Твои ставки всегда были верными.
Я все поставил на тебя.
Да, и проиграл.
- Ты устал. Спокойной ночи.
- Спокойной ночи, Мо. Спасибо.
Что ты делал все эти годы?
Рано ложился спать.
Дебора, папа говорит, ты должна помочь.
Нет.
У нас много посетителей.
Мы не справляемся.
Постарайтесь. У меня занятие по дикции.
Толстяк, побрызгай в туалете.
Я видела там таракана.
- Извините.
- Наглец!
- Извините, сегодня я не смогу.
- До завтра.
Да. Пока.
Извини, Толстяк.
Лапша! У Багси есть работа для нас.
Скорее. Он не ждет.
- Кого ты называешь тараканом?
-А кто же ты?
Меня тошнит от тебя.
Ты ползаешь по стенам туалета...
как таракан. Так кто же ты ?
Отпусти!
Тебя от меня тошнит?
Тогда кому ты показала свой зад?
Таракану.
Пойди и посмотри на себя,
Дэвид Ааронсон.
Если она не оставит меня в покое,
я дам ей то, что она просит.
-Чего хочет Багси?
- Надо вразумить одного болвана.
Этот кретин из газетного киоска
не заплатил.
Ваши деньги, сэр.
Вы только посмотрите на него!
Пошли, ребята.
Ради Бога!
Подумайте.
- Лапша, давай возьмем доллар.
-Да.
Скип. Держи.
Этот.
Он.
Сэм, увидимся в следующий четверг.
Этот.
Вы сошли сума?
Багси сказал, мы можем взять доллар
или обчистить пьяницу.
Да, но он еще не пьян.
Мы подождем.
Тогда можете обчистить того.
Подходит? Он уже пьян.
Выбросьте того пьянчужку.
Куртку.
Это Пердун.
Черт!
Надо было взять доллар.
Могли бы купить десять
горячих сэндвичей с говядиной.
Смотрите. Повозка закроет нас
от Пердуна. Приготовьтесь!
Давай!
Набрасывай на него куртку.
Эй, мистер, вам плохо? Бедняга!
Все будет в порядке. Я вам помогу.
Вот так.
Вы хуже моего дяди Натана.
Зачем так нагружаться?
Вы даже идти не можете.
Я отвезу вас домой. Поехали, мама.
Стойте. Вы! Да, я вам говорю.
Какого черта вы здесь делаете?
- Что вы здесь делаете?
- Валяем дурака.
Да, решили проветриться.
Закон это запрещает?
Может, пожертвуете десять центов,
чтобы мы смогли повалять дурака?
Пошли вон! Убирайтесь отсюда.
Чтобы духа вашего не было здесь.
Нечего околачиваться на улице.
И не смейте возвращаться.
Я не хочу снова вас здесь видеть.
Понятно?
Я зайду за тобой позже.
Да, но сначала я пойду в сортир.
Мой старик молится,
а старушка рыдает.
Свет выключен.
Какого черта мне идти домой?
Здесь, по крайней мере, я могу читать.
- Куда ты идешь?
- Мама, не кипятись.
Надо почистить кастрюли.
Я сейчас вернусь, мама.
Мне надо в уборную.
Привет, Пегги.
Мог бы хотя бы запереть дверь.
Тебе не нравится?
- Я видела и получше.
- Ты многое повидала.
Сколько ты видел?
Могу сказать сколько. Ни одной.
Покажи мне свою.
Смотреть можно, трогать нельзя.
Пегги, Пегги, я...
- Тебе ведь это нравится, верно?
- Но не за бесплатно.
Принесешь мне русскую шарлотку
со взбитыми сливками...
тогда сможешь делать все, что захочешь.
Завтра.
Я принесу пирожное завтра. Обещаю.
- Послушай, я не даю в долг.
- Я обещаю.
Прекрати сжимать меня,
иначе я надую в штаны.
Может, выйдешь?
Давай, давай.
Сделай мне 6 фотографий.
Сними штаны, и я снова наставлю
эту штуку на тебя.
Что значит снова?
Это длинная история.
Посмотри, сколько времени.
Уже шесть тридцать четыре.
Я должен идти.
У меня уйма работы.
Постой-ка. Уже шесть тридцать пять.
И мне совершенно нечего делать.
Ну подожди, скотина.
Со временем я с тобой разберусь.
Раз уж мы заговорили о времени,
похоже, ты разобьешь...
эту люстру в шесть тридцать шесть.
- Где ты это стащил?
- Они мои.
- Докажи.
- Я дал их ему.
Конечно.
Кто ты?
- Откуда приехал?
- Из Бронкса.
И раздаешь часы?
Он мой дядя.
А тебе кто их дал?
- Мой дядя Натан.
- Мой младший брат.
Скажи своему дяде,
чтобы он зашел в участок.
- Он умер.
- От алкоголизма.
В Кишиневе, в Польше.
Тогда они ему больше не нужны.
Я их реквизирую.
Рекви... что это означает?
Что он их стащил у тебя.
В шесть тридцать семь.
Не забудьте, я буду
присматривать за вами.
И за тобой тоже.
Держи! Держи! Возьми люстру.
Я не могу удержать ее.
Макс.
Кто это?
Мой дядя.
Вот это! С кремом.
- За пять центов?
-Да.
За два пенса она
работает только руками.
Это я могу сделать и сам.
Не то... вот это.
Точно?
Заверни покрасивее.
- Доброе утро. Пегги дома?
- Она принимает ванну.
Отлично! Будьте так любезны
сказать ей, что я здесь.
Мама. Еще ведро воды.
Подожди.
Чего ты хочешь?
я?
Мама сказала, что ты звал меня.
О, да.
Нет. Ребята сказали, чтобы я...
-Что?
- Я приду как-нибудь в другой раз.
Лапша!
Лапша! Лапша!
Снял?
Кажется, на его заднице
были блики, но я снял его.
Отличная работа, Пердун.
Причем во время дежурства.
На этот раз вы, ребята,
застукали меня без штанов.
Нет. Мы застукали тебя, когда твой петушок
топтал несовершеннолетнюю.
Спрячь в надежное место.
Подождите. Эй, постойте! Куда вы?
Стойте! Подождите!
Стойте! Подождите. Что вы
собираетесь с этим делать?
Посмотрим. Который час, Макс?
Думаю, пора нам получить
свои часы назад.
- Ладно, ребята, мы в расчете.
- И не надейся.
Ты выйдешь на пенсию прежде,
чем мы рассчитаемся.
Привет, ребятки.
Чего вы хотите?
Сначала...
ты заплатишь Пегги за нас.
Хорошо. Это все?
Начинай, пока я поговорю с ним.
Не могу поверить. За мой первый раз
заплатит какой-то вшивый коп.
Ну, и что еще вы хотите
за эту фотографию?
Лапша говорил мне о парне
по имени Багси.
Похоже, благодаря тебе
он босс в нашем районе.
- О чем ты?
- О том,что он платит тебе.
Ты не можешь помедленнее?
Что за спешка? Поспокойнее.
Будешь продолжать в таком темпе,
кончишь слишком быстро.
Вот видишь?
Я не могу... Я не могу поверить.
Так почему Багси платит тебе?
Что ты делаешь для него?
Закрываю иногда глаза.
- Будешь закрывать глаза на нас.
-Зачем?
Что вы задумали,ребята?
Он тебе скажет.
Я, он, Косой и Простофиля
работаем вместе.
Багси сравняет вас с землей.
Кроме того...
Я не так-то просто мирюсь с тем,
что мне не нравится.
Ты будешь мириться и будешь молчать.
Не будешь ничего слышать и видеть.
- Как ты это делаешь для Багси.
- Черт!
Не расстраивайся. Будет только хуже.
Такое случается в первый раз.
Они мне мешают.
Видишь, ты портишь удовольствие.
Мы договорились.
Так что проваливай.
Иди сюда, дорогой.
- Уже лучше, котеночек?
- У него никогда не встанет.
Вот видишь, уже лучше.
Ну, иди сюда.
Я взяла ребенка, сэр.
- Счастливой Пасхи, Дебора.
- Счастливой Пасхи, Дерки.
Скорее, папа, мы опоздаем.
Вот и Дебора.
- Извините за опоздание.
- Я уже закрыл.
Я хотела позаниматься танцами.
Вот и все.
- Хорошо. До свидания.
- Увидимся позже. Пока.
Ну-ка слазь, таракан.
Эта пластинка как слабительное для тебя.
Каждый раз, когда я ее ставлю,
ты бежишь в туалет.
- Что ты делаешь?
- Дай мне выпить.
Мы закрыты.
Приличные люди...
не пьют во время Пасхи.
Они ходят в синагогу.
Тогда что ты делаешь здесь?
Кто-то должен
приглядывать за этим.
В округе столько маленьких воришек.
Кто-то может забраться к тебе в дом.
Особенно, если оставляешь дверь открытой.
Ты тоже можешь помолиться здесь.
Здесь или в синагоге,
для Бога нет разницы.
Иди сюда и сядь.
"Возлюбленный мой белый и румяный.
Его кожа - словно чистое золото...
его щеки - словно ложе с пряностями".
"Даже несмотря на то, что он не мылся
с прошлого декабря".
"Его глаза - словно глаза голубя...
тело его цвета слоновой кости...
ноги его - словно колонны из мрамора".
"В брюках таких грязных,
что они могут стоять сами".
"Его можно любить всего".
"Но он всегда будет мелким хулиганом...
поэтому никогда не будет
моим возлюбленным".
"Какая жалость!"
Там кто-то есть.
Там никого нет.
- Это Макс.
- Значит, вот кто это был.
Лапша!
Давай, беги. Твоя мамочка зовет тебя.
Я только посмотрю, чего он хочет.
- Привет!
- Привет.
- Ты давно здесь?
-Нет.
Ты был внутри?
Целоваться ты не умеешь.
Я видел, как ты пошел
за этой балеринкой.
Это то, что мы получили вчера.
Четыре - за столовое серебро,
Шитси Лифшиц выложил все.
Надо найти кого-нибудь еще.
Я пришел разделить.
- Завтра, с остальными.
- Я пришел также за тобой.
Я сейчас не могу пойти.
Дома, магазины - все пустое.
Можем брать все, что захотим.
- А ты выбираешь это.
-Да.
Ну и напарничек у меня.
Развлекайся.
Как дела, ребята?
Кто это?
Багси.
Я слышал, вы теперь
работаете на себя, а?
Я слышал, у вас неплохо идут дела.
Не хочешь представить меня
своему другу?
Я сам представлюсь.
Извини за перчатку.
Сукин сын!
Я здесь хозяин.
Если не работаете на меня,
значит, не работаете ни на кого.
Я не люблю боссов.
Лучше бы ты оставался в Бронксе.
Для тебя это тоже было бы лучше.
Когда-нибудь я убью его.
Пока что, похоже, он убил нас.
Дебора, открой дверь.
Дебора.
- Для Глоуб товар еще не готов?
- Уже грузим.
Эй! Что тут за сборище?
- Эл, у нас тут сегодня крутые ребята.
- Они хотят работать на нас.
Делать то, что делал Багси.
Мы хотим его работу.
Представляешь?
Капуано, лучшего сопровождения
вам не найти.
Сопровождай-ка лучше
задницу своей матери.
Ладно. Пошли, Лапша. Предложим
твое изобретение кому-нибудь другому.
Эй, подождите.
Какое изобретение?
- Вы перевозите свой товар по реке, верно?
- Да, иногда.
Когда вас ловит береговая охрана,
вам приходится все сбрасывать за борт.
Вы теряете весь груз, Капуано.
И что?
За десять процентов мы
сможем сохранить его для вас.
- У вас что - подводная лодка?
- У нас - соль.
Что у вас?
Соль. Мы давно просолились.
Да. Нам понадобится три тонны соли
на каждую партию.
Какого черта? Проваливайте отсюда.
Возвращайтесь в школу.
Так при чем тут соль?
У нашего Лапши есть соль.
Покажи им.
Здесь соль.
Идите сюда.
- И что?
- Не спешите, Капуано.
Надо подождать, пока соль растворится.
В чем дело?
Смотрите.
- Смотрите!
- Здорово.
Лапша!
Я вижу их, я вижу их!
Что я вам говорил?
У нас получилось.
Иди сюда, Макс.
Нет, Макс, нет!
Макс!
Что бы ты делал без меня?
Итак.
Отныне мы устанавливаем
общий фонд нашей команды.
Они принадлежат всем нам вместе
и никому поодиночке.
И мы торжественно клянемся
класть сюда пятьдесят процентов...
от всего, что заработаем.
Решено?
Решено.
- Решено.
Я хочу еще раз взглянуть.
Экспресс на Пукепси, Элбани и Буффало...
отправляется.
Пассажирам занять свои места.
Это мы отдадим Толстяку Мо.
Мы не скажем, от чего он.
И он отдаст его только тогда,
когда мы будем все вместе. Решено?
Решено.
Багси идет! Бежим!
Лапша.
Я поскользнулся.
Сдохни, ублюдок.
Хотите войти?
Да.
Вы родственник?
Дядя.
Открыто.
На вечную память...
от их друга и брата Дэвида Ааронсона
по прозвищу "Лапша".
"Аванс за предстоящую работу".
Могу я взять это у вас, сэр?
Лимузин ждет.
Макси.
Как поживаешь, дядюшка?
Выглядишь хорошо.
Ты выглядишь получше.
Пошли. Нечего стоять на улице.
Хороший лимузин.
О чем ты говоришь?
У нас теперь своя фирма.
Хорошее прикрытие. Ты удивишься,
но и это приносит доход.
Мама писала, что вы занимаетесь
перевозкой тел.
Кстати, спасибо за все,
что ты сделал для моей семьи.
Забудь. Это твоя доля. Все записано
черным по белому в документах фирмы.
Это твоя фирма.
Твоя, Простофили и Косого.
Гробокопатели и равные партнеры.
Ладно, хватит. Сначала дело,
потом удовольствие.
У нас срочная работа.
Иди сюда. Посмотри. Посмотри.
Внезапная смерть.
Ужасная трагедия, да?
- Двадцать шесть лет.
- Двадцать шесть?
Какая жалость!
Потрясающий труп.
Она умерла от передозировки.
И уже готова для другой дозы.
Давай, Лапша,
вдохни в нее немного жизни.
Надеюсь, ты не стал гомиком,
пока был там?
Поехали.
Переворачиваются в гробу.
Такое случается сплошь и рядом.
Не волнуйся. Гомиком он не стал.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Спасибо. Спокойной ночи.
Тебя подвести?
Нет, спасибо. У меня своя.
Ты отдал ей всего себя?
А ты как думаешь?
Можешь не сомневаться в этом.
Подожди, пока увидишь это место.
Лучше не бывает...
Это там.
- Куда мы идем?
- Туда, где всегда открыто.
Осторожно.
- Что это?
- Наше место.
У нас - лучший клуб в городе.
А? Вот здесь - настоящий Толстяк Мо.
Давай свою кепку.
- Что скажешь?
- Красиво.
- Тебе нравится?
- Очень красиво.
Дай мне это.
- Лапша!
- Простофиля, посмотри, кто здесь.
Иди сюда, сукин сын. Иди сюда.
Потрясающе выглядишь.
Как поживаешь?
- Какой же ты стал большой.
-Я?
Лапша. О, Господи.
- Лапша.
- А вот и третий.
За это надо выпить!
Ну и видок у тебя.
Чего ты хочешь? Я только что из тюрьмы.
- Эй, Лапша, зарядись-ка.
- Смотри.
- Прошу отведать нашего виски.
- Коня может свалить.
- Коня может свалить?
-Да.
- Сколько это нам стоит?
- Сколько стоит?
-Да.
- 10 центов, включая накладные расходы.
Лапша, Толстяк Мо.
Потрясающе выглядишь.
Похоже, ты потерял пару унций.
Хорошо бы еще и с геморроем расстаться.
Без передника его и не узнать.
- Лэхаим.
С возвращением.
И какой же ты хозяин?
В твое заведение приходит новый парень...
а ты даже не покажешь ему его?
Что это с тобой?
Я же не знал. Извини, Лапша.
Ну и мерзавцы же вы!
Вам это известно?
Могли бы хоть предупредить.
- Мерзавец - он. Скажи ему.
- Он сказал, ты не выйдешь...
раньше понедельника.
Ладно, в следующий раз
сами поедете встречать его.
Да простит нас Господь.
Ну-ка, догадаешься, кто это?
Русская шарлотка. По-моему
многовато взбитых сливок.
Пегги.
Хочешь меня?
Только цена поднялась.
Я теперь работаю в классном заведении.
И получаю за каждый фунт веса.
И будь уверен,
моя горячая Пегги стоит того.
Давай, давай.
Конец!
Ты увидел старых друзей, теперь
я хочу познакомить тебя с новыми.
- Увидимся позже, крошка.
- Она здесь всю ночь. Пошли.
Косой захотел играть в оркестре.
Я серьезно.
Пошли.
- Не хочешь поздороваться?
- Здравствуй.
- Твой брат - настоящий друг.
- Он романтик.
Тебе Макс сказал, что я выхожу сегодня?
Макс? Нет.
- Ты сама помнила?
- Нет. Мо. Всегда Мо.
Да.
Хочешь сказать, что не считала дни?
Конечно, считала. 4344,4343...
Я сбилась на третьей тысяче.
- Это был не мой выбор.
- Твой. Как и теперь.
Но ты хотя бы зашла,
чтобы поздороваться со мной?
Я все еще живу здесь. Я выходила...
когда Мо сказал, что я должна
хотя бы поздороваться.
Надеюсь, Мо не пришлось для этого
тащить тебя на аркане.
Нет.
С возвращением, Лапша.
Лапша.
Ты танцуешь?
Каждый вечер в Паласе.
Я кое-чего добилась с тех пор,
как танцевала здесь среди...
швабр и пустых бутылок.
Можешь как-нибудь зайти посмотреть.
Если будет время.
Каждый вечер.
Лапша.
Иди, Лапша. Тебя зовет твоя мамочка.
Рада снова тебя видеть, Лапша.
Я тоже.
- Вино достал?
- Итальянское красное.
Привет.
Вот и они. Четыре всадника
из "Апокалипсиса".
Ты видел этот фильм, Джо?
Хороший фильм.
- Привет, Макс. Как дела?
- Рад вас видеть.
А это, должно быть, твой друг Лапша.
Лапша, поздоровайся
с мистером Макнолти.
Здравствуй, Лапша.
Рад с тобой познакомиться.
И ты можешь не называть меня
мистером Макнолти.
Я люблю, когда мои друзья и те,
кого я уважаю, называют меня Фрэнки.
Садитесь. Возьмите стулья и стаканы.
Сядь и расслабься. Ты теперь дома.
Это мой дорогой друг Джо.
Он приехал к нам...
из Детройта,
чтобы попросить меня об одолжении.
И я хочу ему помочь.
Я не буду рассказывать, кто такой Джо.
Как высоко он летает,
и как высоко собирается взлететь.
Он не только мой дорогой друг,
он мой брат.
Фрэнк, должен сказать тебе правду.
Даже еврей не может есть это дерьмо.
И тут не поможет даже горчица.
Эти... ребята с тобой?
Я тебе говорил,
что эти ребята со мной.
Можешь доверять им. Ты в хороших руках.
Просто расскажи,
что именно они должны сделать.
Меня интересуют кое-какие алмазы
из Детройта. Детская работа.
Тогда почему мы?
Если это детская работа,
почему бы не взять ребят из Детройта?
Извини, Лапша.
Он имеет в виду,
что работа легкая.
Но сейчас ему нужны
ребята не из его города.
Он узнал, что через несколько дней...
алмазы собираются отправить в Голландию.
Так что дело надо провернуть быстро.
Вам понятно?
Эй, Джо...
расскажи ребяткам историю...
как ты застраховал киску.
Как там было?
Застраховал?
Расскажи ребятам,
как ты обделал это дельце.
- Нет, нет, нет.
- Расскажи им.
Давай.
Застраховал киску. Или застраховался
с помощью киски. Как?
Расскажи эту историю.
Жизнь - удивительная штука,
только и всего.
Но это так, мелочь.
Ничего особенного.
У меня был страховой агент,
еврейчик по имени Дэвид.
Он пытался всучить мне полис
на все случаи жизни.
Все, что можно себе представить.
На собак, дом, жену, жизнь.
Я как-то выпивал с ребятами,
и приходит он со своей женой.
Хорошенькая брюнетка с классной задницей,
которая работает у ювелира.
Ну, а парень все продолжает клянчить.
Я подмигнул своим ребятам и говорю:
"Послушай...
самую серьезную страховку
из всех существующих...
ты не можешь мне выдать.
Он продолжает. "Что это, Джо?"
Застраховать член.
Ты выдашь мне полис,
что когда он не работает...
я получаю страховку.
На это подписываюсь прямо сейчас.
Он говорит: "Не знаю,
есть ли ставки на это...
но я могу застраховать вас".
И продолжает:
"Только вы должны дать гарантию...
что вы сейчас в хорошей форме".
Умник нашелся. Я говорю: "Ладно...
оставь ее со мной, а когда вернешься...
узнаешь, в хорошей ли я форме.
Подходит?"
И этот пижон уходит.
Я делаю свое дело. Ей так понравилось...
что она говорит мне,
когда ее босс - ювелир...
отправляет свои камешки
в Голландию...
и что он припрятывает...
свое барахлишко
в маленьком ящичке в сейфе.
Ну можно ли просить о большем?
И что главное?
Я никогда не получал
страховую премию за член.
Вот это страховка.
Жизнь - любопытная штука.
Но...
повежливее с девочкой.
Я не шучу: повежливее с девочкой.
О,Господи!
Открывай.
Кто вы?
Решил поиграть в героя?
- Открывай.
-Нет.
Открывай.
Нет, не бейте его!
Не бей его, мерзавец!
Животное! Ублюдок!
- Ну, давай.
- О чем это ты?
- Давай, ударь меня. Ударь меня.
- Ты сошла с ума?
Успокойся,
я ничего тебе не сделаю.
Со мной все в порядке.
Все должно выглядеть натурально.
- Отстань.
- Давай. Давай.
Хватит выделываться.
Ударь меня.
Она просит ударить ее.
Так ударь, дай ей в зубы.
- Я сказала, ударь меня! Ударь меня!
- Я тебя ударю.
- Животное!
- Вставь ей как следует.
Нет! Нет! Нет!
Грязный ублюдок!
Ублюдок!
Показывай тайник.
Молодец!
Спасибо.
Сколько камешков.
Смотри-ка.
Ладно, заворачивай их.
Мы уходим. Ты идешь?
Иду.
- Доброе утро.
- Привезли камешки?
Заплати ему.
- Были проблемы?
- Никаких. Детская работа.
Ты в порядке?
Почему ты мне не сказал?
Ты мог измениться там.
Я давно договорился с Фрэнки,
что мы избавимся от Джо.
С таким человеком, как Макнолти
нельзя сказать сначала "да"...
а потом "нет". Я не мог допустить...
чтобы ты передумал. Понимаешь?
Ты был прав. Я бы сказал "нет".
Фрэнки Макнолти - большой человек.
Он все держит в своих руках.
Если мы не будем осторожны,
тоже окажемся в его руках.
В одиночку
в нашем деле не справиться.
Помнится, ты говорил,
что не любишь боссов.
Хороший был принцип.
И он не изменился.
Давай все же подумаем.
Они хотят предложить нам...
сотрудничество.
Это может быть выгодно для нас.
Сегодня они попросили нас
избавиться от Джо.
Завтра попросят меня
избавиться от тебя.
Ты согласен на это?
Я - нет.
Ладно. Давай забудем об этом.
Хочешь искупаться?
Да. Искупаемся.
Что ты делаешь?
Лапша, не сходи с ума.
- Что ты делаешь?
-Эй!
Ты спятил?
Черт!
Окружной прокурор Джеймс Листер
погиб при взрыве машины...
принадлежащей
министру торговли Бейли...
в то время, как он покидал его дом
на Лонг-Айленде.
Мистер Листер,
погибший мгновенно во время взрыва...
во вторник должен был давать
показания в Вашингтоне...
перед Сенатской комиссией...
расследующей дело,
получившее название "Скандала Бейли".
Специальная команда следователей
занимается этим делом.
Сам же министр Бейли
в данный момент не может давать...
никаких показаний.
Ты знаешь этих ребят?
...мы находимся в кабинете
его давнего юрисконсульта...
Ирвинга Гоулда и надеемся получить
хоть какие-то комментарии.
Мистер Гоулд, вам известно,
что окружной прокурор Листер...
являющийся вторым свидетелем
в "Скандале Бейли"...
неожиданно погиб?
Первым свидетелем был...
Томас Финни, помощник министра торговли,
который разбился...
месяц назад,
выпав из окна своего офиса...
находящегося на 15 этаже.
Вы не считаете, что есть связь
между двумя этими смертями?
Забирай деньги и беги.
Что тебя держит здесь?
Этим занимается ФБР.
Спросите у них.
Единственный оставшийся свидетель -
это человек...
вольно или невольно давший имя
этому делу...
Министр Кристофер Бейли.
Любопытство.
Что министр думает обо всем этом?
- Министр не беспокоится.
- Сэр, если он не беспокоится...
почему он закрылся
в своем доме на Лонг-Айленде?
Он не закрылся там,
а лишь готовит ответы на вопросы...
которые ему
будут задавать в комитете.
Я бы не называл их обвинениями
просто вопросами,сэр.
Министр не волнуется.
Но общество волнуется. Особенно
по поводу слухов касательно...
фальшивых контрактов, подкупа,
международной мафии...
и прежде всего связей с незаконным
использованием пенсионных фондов...
профсоюза транспортников.
Вы могли бы что-либо сказать
по этому поводу?
Джентльмены, я отрицаю
все слухи и обвинения...
направленные против моей организации.
Наши руки всегда были...
и будут оставаться чистыми.
Все свою жизнь я боролся за то...
чтобы профсоюзное движение Америки
было чистым.
Его я знаю.
...от спекуляций, криминальных элементов
и продажных политиков.
И если были какие-то ошибки...
Он продолжает нести всю ту же чушь.
Если в данной ситуации
существует чья-либо вина...
то ее надо искать в другом месте.
Что скажешь о том,
что я читал о тебе в газете?
Пламенные слова от профсоюзного босса?
Вам все равно не остановить рабочих...
от социального движения.
Послушай меня,
социалистическая свинья.
Плевать нам
на твоих рабочих-социалистов...
и их движения. Мы лишь хотим...
чтобы ты нам не мешал,
и чтобы печи снова работали.
Это последнее предложение,
которое я тебе делаю.
Ты подпишешь это или нет?
Передай своим боссам, что они
могут подтереться этой бумажкой.
Заливай.
Это мое последнее...
Тихо, ребята. Не стреляйте.
Это я, Кроунинг.
-Кроунинг?
- Да. Хватит, ребята.
Хватит? Да мы уже почти добились
от него того, что хотели.
А мы сделаем с вашим боссом
то, что вы хотите сделать с ним.
Тихо.
Опустите пушки.
Опустите пистолеты,ребята.
Просто поменяемся пленниками.
Профсоюзный деятель здесь.
Смотрите, кто здесь.
Могильщики Толстяка Mo.
Кстати, ты мне напомнил.
Как поживает твой рак, Цыпленок Джо?
Развяжи его.
Я не выполняю ваших приказов.
Мы не просим тебя выполнять приказы, Джо.
Мы просто говорим тебе.
Давай, развязывай его.
Развязывай его.
Развяжи его.
Кто вы?
Кто вам платит?
Думаю, это здорово разозлит тебя, Мэк.
Но это твои друзья - грязные политики.
Тогда отправляйтесь к ним и скажите,
что вы нам не нужны.
Наша борьба не имеет ничего общего
с алкоголем...
проституцией и наркотиками.
Тебе лучше начать привыкать
к этой мысли, приятель.
Эта страна все еще растет.
Некоторые болезни
лучше пережить в юном возрасте.
Вы, ребята, не легкая форма кори.
Вы - чума.
А у таких ублюдков, как он,
иммунитет.
В этом-то и отличие между нами и ими!
Надень, парень. Отличие в том,
что они всегда будут побеждать.
А вам вечно надирать задницы.
Быстрее, чем вы думаете.
Шеф Айелло,
наводнивший фабрику полицейскими...
...появился неожиданно для прессы,
профсоюзов...
и особенно для забастовщиков.
Чего вы хотите, дорогуша,
объявления войны?
Наша операция вполне мирная.
Разве это не противоречит
новым законам о профсоюзах...
и правам забастовщиков?
Я - шеф полиции, а не шеф всего народа.
Были какие-либо насильственные действия
со стороны забастовщиков...
оправдывающие ваши действия.
Мой девиз:
"Предотвращение, а не репрессии".
Но вы позволили работать штрейкбрехерам.
Леди, если вы хотите говорить со мной...
называйте их безработными.
А теперь, с вашего разрешения...
я хочу отвезти эти цветы своей жене,
пока они не завяли.
Возможно вы слышали,
что у меня родился сын.
Мы слышали, что он -
самый молодой держатель акций...
фабрики, которую вы заняли.
Что вы хотите этим сказать?
Говорят, руководство выразило вам
благодарность, презентовав...
акции в честь рождения сына.
Это клевета и серьезное обвинение.
Особенно, когда оно исходит
от писаки-журналиста.
Хочешь узнать, насколько оно серьезно?
Но, поскольку это мой первый сын
после четырех девочек...
я объявляю амнистию.
Будь умницей.
Поехали.
Спасибо.
- Он ест?
- За пятерых.
За пятерых? Почему бы и нет?
Ты можешь накормить армию
с помощью этих молокозаводов.
Мы могли бы открыть ферму.
Все замечательно, а?
Кто вас любит? Кто вас любит?
Я люблю тебя.
И тебя я люблю.
Роузи, ты ведь кормишь его
в шесть часов? Верно?
Войдите.
- А вот и он.
- Мой сын.
Это мой сын.
Господи! Как они быстро меняются.
Да, но он похож на моего отца.
Да, посмотри: те же глаза.
И та же дьявольская гордость, а?
- Ты видела его петушка?
- Винсент.
-Что?
- Девочки.
Девочки! Раньше или позже
вам придется понять...
что после меня
главный человек в доме - он.
У него есть яйца
так же, как у вашего папочки.
- Я возьму его.
- Я сам.
Я сам это сделаю.
Папочка тебя переоденет, а?
И потом все будет замечательно.
Сейчас, сейчас.
Какого черта?
Что это? Что это?
- Посмотрите. Что это?
- Номер правильный.
Правильный номер?
Я сломаю твою чертову шею!
Найди моего сына, или я сожгу...
это проклятое здание.
Алло. Заткнитесь.
Нет, нет, подождите. Это я не вам.
Кто это? Неважно с кем я говорю?
Откуда вы, черт возьми? Где мой сын?
Где он? В палате для новорожденных.
Он и не уходил оттуда.
Он просто немного устал
и решил поменять кроватку.
Другим тоже пришла в голову эта мысль,
так что все поменялись.
Сейчас там 30-40 орущих младенцев,
прыгающих из одной кроватки...
в другую, меняющихся номерками.
Так что есть проблема.
Господи. Чего вы хотите?
Какого черта? Мне нужен мой сын.
Мы побывали там, чтобы убедиться,
что все под контролем.
Если хотите, можем всех вернуть
на свои места.
Только одна проблемка:
вы должны пойти нам навстречу.
Как? Говорите.
Разве вам не все равно,
кто победит в забастовке?
Что вы сделали?
Сначала пустили штрейкбрехеров.
Затем послали туда полицейских...
чтобы защищать их. Вот что вы сделали.
- Я - полицейский.
- Ладно, хватит болтать...
и я скажу, что надо сделать.
Слушайте меня внимательно.
Вы отзовете оттуда своих псов
и позволите забастовщикам...
договориться со своими боссами.
Понятно?
Я хочу, чтобы мне немедленно
вернули сына.
Сделаете это, и мы дадим вам
новый номер вашего малыша.
В противном случае
будете искать своего сына сами.
Желаю удачи. Так как поступим?
Хорошо. Я согласен.
Умница. Знаете, Айелло,
для такого грязного ублюдка...
каким вы являетесь,
вы не так уж тупы, как я думал. Да.
- Мы с вами свяжемся.
- Подождите, подождите.
Не беспокойтесь.
Мы свяжемся с вами.
- Итак?
- Что ему остается?
Ты умеешь уговаривать.
- Ваше здоровье. Крошка.
- Лапша.
Где список подмен?
-Список подмен?
-Да.
- Я не могу его найти.
-Что?
- Что ты с ним сделал?
Кажется, выбросил его
вместе с больничным халатом.
- О, черт.
- Простофиля.
Постойте. Послушайте.
Послушай, Лапша.
Я вспомнил.
Номера мальчиков были нечетными.
Четными. А у девочек - нечетными.
- Все очень просто.
- Начало хорошее.
Назовем ему четный номер.
Например, восемь.
Восемь.
Да, хорошее число.
Подождите, а как же остальные малыши?
Мы лучше, чем судьба.
Одному дадим хорошую жизнь...
остальные пусть выпутываются сами.
Ладно, ребята, закругляемся.
Сегодня суббота.
Я закругляюсь туда, Пегги.
Выберу кого-нибудь за счет заведения.
Ну ты и ловкач.
Знаете, а я хотел бы,
чтобы меня поменяли при рождении.
Кто тебе сказал, что этого не было?
Не могу поверить.
Ребята, идите сюда.
Посмотрите, кто тут у нас.
- Не возражаешь, Пег?
- Все в порядке, Макс.
- Что тут?
-Там.
Что?
Мать честная! Лапша! Лапша!
Иди сюда, иди сюда.
Посмотри.
Блондинка рядом с пианино.
- Я не знаю ее, кто это?
- Кто это?
Да ты с этой крошкой
можно сказать помолвлен.
Подумать только. Мне это нравится.
Что? Детройтская знакомая?
- Пегги.
- Это не она. Та выглядела иначе.
Та платиновая блондинка
в цветастом платье.
Около стола. Видишь? Позови ее сюда.
- Кэрол.
- Кэрол, пусть так.
Просто скажи, что тут ее старые друзья.
Кэрол.
Лапша, иди сюда.
- Тебя тут хотят видеть.
-Кто?
Ты знаешь этих ребят?
Нет.
Вряд ли.
Нет. Я бы запомнила таких красавцев.
О, как я могла забыть?
Но был один, с которым
я познакомилась очень близко.
Который? Посмотри,
хорошо ли ты запоминаешь лица.
Ты.
Нет.
Он.
Мы так давно вместе,
что стали похожи.
Рада познакомиться.
Можешь звать меня Кэрол.
Хорошо?
С тобой мы уже знакомы.
Приятно познакомиться.
А как мне приятно.
- Так ты уехала из Детройта?
- Нет. Она и ее муж...
- приезжают на выходные.
- Да, здесь лучше, чем у моря.
Она развлекается с десятью парнями,
пока ее муж наблюдает в щелочку.
А это лучше любого кино.
Интересно,
что сейчас видит этот бедняга?
Должно быть,
ищет свою обожаемую женушку.
Почему бы нам не заняться этим втроем?
Разве не видишь,
что у него другие планы на вечер.
Пусть приводит и ее.
Займемся этим вчетвером.
Я не любитель этого.
Кроме того, боюсь, что могу
дать тебе в зубы, а тебе это понравится.
Спокойной ночи, друзья.
До встречи.
- Давно ждешь?
- Всю жизнь.
Ты хотела пообедать у океана.
Я попросил открыть это место.
На сезон его закрывают.
Все столики на двоих.
Выбирай любой.
- Мне нравится этот.
- Присаживайся.
Тушеная говядина.
Я буду спаржу под уксусным соусом
и Шатобриан.
- Картофель жареный?
- Отварной.
- Что на десерт?
- Я решу позже.
- Мсье?
- Мне то же самое.
Вино?
Решай сам. Я буду только воду.
- Выберите сами.
- Спасибо.
Ты многое знаешь.
Где ты этому научилась?
Кто научил тебя всему этому?
Ты имеешь в виду моего папу,
который пытался учить меня играть?
Я читаю книги. Я учусь всему.
Я хочу все знать.
Разве плохо иметь планы?
Хорошо.
А как насчет меня?
Я есть в твоих планах?
Лапша...
Ты - единственный человек,
который когда-либо...
Когда-либо что? Продолжай.
Когда-либо что?
Когда-либо волновал меня.
Но ты меня запрешь
и выбросишь ключ, верно?
Да. Думаю, что так.
И, возможно, я не была бы против.
- Тогда что?
- Но я должна идти своей дорогой.
- И куда это?
- К вершине.
Сейчас ты говоришь совсем, как Макси.
Вы очень похожи,
поэтому так ненавидите друг друга.
Хочешь, чтобы я ушла?
Нет, я не хочу, чтобы ты уходила.
Ты танцуешь?
- Ты приглашаешь?
- Я приглашаю.
Я танцую.
...и ты должен постараться
не сойти с ума.
Ты должен вставать и жить
во внешнем мире.
Ты стараешься не думать об этом.
Просто существуешь.
Прошедшие годы показали это.
Времени нет, потому что ты
ничего не делаешь.
Но были две вещи,
о которых я не мог забыть.
Одна из них - Доминик.
То, как он сказал...
"Я поскользнулся".
Как раз перед своей смертью.
А вторая была ты.
То, как ты читала мне "Песнь Песней",
помнишь?
"Как прекрасны твои ноги в сандалиях,
о, дочь Принца".
Каждую ночь я читал Библию.
Каждую ночь я думал о тебе.
"Твой пупок - круглая чаша,
полная вина".
"Твой живот - скирда пшеницы,
окруженная лилиями".
"Твои груди...
виноградные гроздья".
"Твое дыхание...
сладко, как аромат яблок".
Никто не будет любить тебя так,
как я люблю тебя.
Бывало, что я больше не мог
выносить этого.
Тогда я думал о тебе.
Я думал: "Дебора живет. Она там".
"Она существует".
И это помогало мне справиться.
Знаешь, как это было важно для меня?
Лапша, я завтра уезжаю.
Я должна поехать в Голливуд.
Я хотела встретиться с тобой сегодня,
чтобы сказать это.
Нет.
Нет!
Пожалуйста, нет, пожалуйста...
Нет! Нет! Нет, пожалуйста! Нет, нет!
Пожалуйста, нет, нет.
Нет!
- Дебора.
- Убирайся! Убирайся!
Я сейчас вернусь.
Отвезите ее домой.
Поезд отправляется!
Смотрите, кто пришел.
Что это?
Это трон.
Подарок Папе. Стоил мне 800 долларов.
Семнадцатый век.
И что ты с ним делаешь?
Сижу в нем.
- Дружище, есть кофе?
-Да.
Спасибо.
Пока ты отдыхал,
мы работали, не покладая рук.
Профсоюз заплатил.
Это твоя доля.
Да. Даже этот дегенерат.
Ну, Джимми-Чистые руки.
Он уважает нас.
Видишь? Мне пришлось пролить
немного своей крови.
Газеты только и пишут об этом.
"Тэлеграф" осуждает.
"Преступный мир присоединяется
к забастовщиком в их жестокой борьбе".
А "Посту" это нравится.
"Цель оправдывает средства" -
заявляет преступный мир.
И они же брюзжат по поводу работы
в Атлантик-Сити.
Эти репортеры никогда не знают,
чего хотят.
- Вы могли бы найти меня.
- Мы искали.
Косой нашел тебя у Чинка.
Ты был так накачан,
что даже не узнал его.
Точно. Ты назвал меня Деборой.
Заткнись!
Да пошел ты. Занимайся своим делом.
У нас с тобой общее дело,
и ни одна девица не должна мешать ему.
- И ты это знаешь.
- Да? Тогда что она здесь делает?
Сегодня не суббота.
Она должна быть в Детройте...
и трахать там всех подряд.
Теперь она трахается здесь.
И только с Максом.
О, да. А ее муж
подглядывает в замочную скважину.
Нет. Я ушла от него.
Ты живешь с ней...
и говоришь мне,
что я не должен путаться с девицами.
- Ты забываешь об одном.
- О чем же?
- Мне плевать на нее.
- Макс...
Заткнись! Заткнись!
И где вы собираетесь
провести медовый месяц? В борделе?
- Макс, я хочу...
- Я сказал заткнись!
Заткнись!
Хочешь, чтобы я бросил ее?
Хочешь, чтобы я
вышиб ее отсюда?
Хочешь, чтобы и я убрался?
Убирайся отсюда!
Я умею обращаться с женщинами, а?
Алло?
- Это Джимми. Макс?
- Это Лапша.
Послушай,
вы нам сегодня понадобитесь.
Я собираюсь сегодня
произнести крутую речь и думаю, что...
Поехали! Поехали!
Заводи мотор!
Мистер Галлахер хочет знать,
как сильно он вам обязан.
Этот конверт для вас обоих.
Мы должны закончить работу.
Я дам вам знать.
Погиб при взрыве Кордон Руж.
Что Кроунинг и его боссы
скажут после этого, а?
Да.
Да, Джим, тогда бы они тебя
уже не боялись, верно?
Они и сейчас не боятся меня.
Это вы их напугали.
А ты не хотел их приглашать.
Тебе повезло, что у тебя есть...
такие партийные лидеры, как я,
которые заботятся о профсоюзе.
Забастовка окончена.
Мы победили.
И только это важно. Верно, Джим?
Для Джимми был тяжело не быть там
и не подписывать договор, а?
Нет.
Тяжело было осознать то,
что вы за одну ночь...
сделали больше,
чем я за два года разговоров.
Забудь об этом.
За самого страстного деятеля
американских профсоюзов.
- Наше здоровье.
- За Джимми Конвея.
- Ты говоришь!
- Поднимем бокалы.
И да благословит нас Господь.
До дна.
Вы сошли с ума, давая ему выпить.
У него операция через минуту.
Зачем спешить?
Мне уже сказали,
что хромота останется на всю жизнь.
Не беспокойся, Джимми.
Даже с прихрамывающей ногой...
ты будешь делать гигантские шаги.
Да? И всегда буду
на один шаг позади тебя.
Проследи,чтобы они занялись
той ногой, которой надо, Джим.
- Удачи, Джим.
- Это всего лишь кровь, верно?
Вы умеете заботиться о друзьях.
Надо извлечь из этого пользу.
Да. Только как это может нам помочь?
Времена меняются.
Сухой закон не продлится долго.
Многие из вас окажутся без работы.
Продолжайте, мистер Шарки.
Нам интересно.
Вы когда-нибудь думали о том,
чтобы заняться настоящим бизнесом?
Все эти грузовики,
на которых перевозится алкоголь.
Скоро они будут проданы за бесценок.
Речь идет о сотнях машин.
Контролируемых
национальной организацией.
И поддерживаемых
сильным профсоюзом, возглавляемым...
Джимми Конвеем.
О чем бы вы не попросили нас,
мы вас не подведем.
Ты шутишь, Шарки.
Джимми-Чистые руки будет
работать с нами?
Они недолго будут чистыми,
учитывая руки, которые ему придется жать.
Все в свое время.
Нас это не интересует.
Что случилось? У тебя проблемы ?
У нас припрятаны огромные суммы.
Почему бы не вложить их?
В чем проблема?
За вами будет стоять партия.
И у меня есть друзья наверху.
Меня не интересуют твои друзья.
И я не доверяю политикам.
Чушь. Ты все еще думаешь,
как мелкий воришка с улицы.
Если бы мы слушали тебя,
то все еще обчищали бы пьяниц.
- Что случилось? Ты разорен?
- Не зли меня, Лапша.
-Ты разорен?
- Я говорю о настоящих деньгах.
Вот настоящие деньги для меня.
Здесь много денег. Хочешь часть?
Уличная вонь будет преследовать тебя...
всю жизнь.
Мне нравится уличная вонь.
Она мне помогает.
Я люблю этот запах.
Он раскрывает мои легкие.
И возбуждает меня.
Рядом с тобой мертвый груз, Макси.
Возможно, однажды
тебе придется избавиться от него.
Макси, дай знать,
когда решишь избавиться от меня.
А пока что я поеду отдохну во Флориду.
Я соскучился по морю.
Эй...
послушай, я подумал,
что надо заканчивать, и...
Кажется, я тоже соскучился по морю.
Поехали поплаваем?
Да, поехали поплаваем.
Я читал об этом.
Макси.
- Макс.
-А?
Сколько у нас денег?
А что?
То, что мы безработные.
Около миллиона долларов.
- Да? И где ты их держишь?
- В трусах.
- Я бы поискала их там.
-Эй!
Нам нужна реорганизация, Макс.
И у меня есть парочка
хороших идей.
У меня тоже.
Будь у меня миллион долларов,
я бы не беспокоилась.
Мы не будет беспокоиться,
когда у нас будет 20 миллионов.
- Пятьдесят.
- Где ты их возьмешь?
Здесь.
Что это?
Мечта.
Мечта всей моей жизни.
Клянусь Богом, вместе с тобой мы
сможем осуществить ее.
Что это?
Федеральный резервный банк.
Это самый большой шаг,
который мы можем сделать, Лапша.
Ты сумасшедший.
Никогда не говори мне этого.
Никогда больше не говори этого.
Есть хоть какой-нибудь шанс,
чтобы это безумие...
закончилось удачно?
Не спрашивай меня, спроси Макса.
Так же, как я, ты знаешь, что это...
чистой воды самоубийство для нас всех.
Можешь не говорить это мне, скажи ему.
У тебя есть свои способы.
Я пыталась.
Он не хочет больше проигрывать.
Он думает только об этом.
Слезоточивый газ, заложники.
И он это сделает...
он это сделает с тобой или без тебя.
Лапша,
мы никогда не любили друг друга.
Мы терпим друг друга лишь ради Макса.
Так почему бы нам хоть раз
не попробовать вместе...
что-нибудь сделать для него.
А потом...
мы сможем снова стать врагами.
Ты ведь знаешь.
Тот, кто уже побывал в тюрьме...
не станет грабить банк.
Могу тебе рассказать,
что думает о тебе твой друг Макс.
Что ты имеешь в виду?
Он постоянно смеется над тобой.
Он говорит,
что Ева держит тебя за яйца.
Каждый раз, проходя мимо этого места,
ты накладываешь в штаны.
Что ты сделаешь все,
чтобы копы взяли тебя...
поэтому тебе не надо идти на дело.
Это правда?
Так сделай это. Сделай это.
Отправь его в тюрьму.
Отправь его в тюрьму. Ненадолго.
Ровно настолько,
чтобы он оставил эту идею.
Если не можешь без него...
отправляйся и ты туда.
Лучше быть там, чем быть мертвым.
Ты знаешь, что делать.
Если не ты, это сделаю я.
Выходи! Возьмешь такси.
- Я занята. У меня дела.
- Выходи.
Лапша!
Решай быстрее, хорошо?
Что случилось?
Разве тебе не весело?
Почему ты уходишь сегодня?
Зачем беспокоиться сейчас,
когда сухому закону приходит конец?
Все всё продают.
У наших друзей масса выпивки,
от которой они хотят избавиться.
Работы немного, вот мы и решили,
почему бы и нет.
Меня не будет некоторое время.
Я буду ждать тебя в отеле.
Я люблю, когда ты приходишь поздно
и будишь меня.
Я сегодня не приду домой.
Возможно, и завтра тоже.
Я думала, на это понадобится
лишь пара часов.
Дамы и господа...
Я пью за передачу этого заведения
Толстяку Мо.
В самом деле:
кто захочет пить здесь легально, верно?
Вперед.
Давай, Mo, угощай.
Будем здоровы.
Друзья...
Выпьем за нашу последнюю партию груза...
потому что на борту сегодня
не просто выпивка.
Там 10 лет нашей жизни.
Десять лет, которые стоили того,
чтобы их прожить.
Лапша.
- Лэхаим.
Как долго мне ждать?
Примерно полтора года.
Минус 6 месяцев за хорошее поведение.
- Что ты намерен сделать?
- Не спрашивай.
Диспетчер.
Полицию, пожалуйста.
Пятый участок.
Сержант Хэллоран.
Алло. Кто говорит?
Могу я вам помочь? Алло.
У меня для вас хорошая информация.
-Да, кто там?
- Это Макс. Открой дверь.
- Что случилось? Ты заболел?
- Нет, все в порядке.
По тебе не скажешь.
Может, тебе сегодня остаться дома?
Почему?
Я все время наблюдал за тобой.
Ты очень много пил.
Пытаешься набраться храбрости?
Мы лишь отправляем партию груза.
Такое впечатление,
что ты боишься даже этого.
Может, тебе лучше
остаться сегодня дома. С Евой.
Макси, везде, куда пойдешь ты,
я пойду с тобой. Запомни это.
Возможно, Шарки был прав.
Может мне просто надо
избавиться от тебя.
- Ты сумасшедший.
- Никогда этого не говори.
Не говори этого!
Макс обманул нас всех, Лапша.
Он хотел умереть.
Ты знаешь, что его отец
умер в сумасшедшем доме?
Макс не хотел закончить так же.
И он вложил в наши головы идею
о том, чтобы навести копов.
А когда они расставили ловушки...
Макс начал стрелять первым.
Только для того, чтобы его убили.
Кэрол, что это?
Открытие.
Пятнадцать лет назад.
Кто это?
Покровительница этого места.
И актриса.
Ты ее знаешь?
Нет.
Здравствуй, Дебора.
Скажешь что-нибудь?
Что можно сказать после...
более, чем тридцати лет.
Ну, например, "Как поживаешь?"
"Хорошо выглядишь".
Или "Я надеялась,
что больше никогда тебя не увижу".
Никогда не думала, что увижу тебя.
Есть разница.
По крайней мере, ты узнала меня.
У актрис хорошая память.
Выпьешь?
А я выпью.
Марго?
Да, мисс?
- На сегодня все. Можете идти.
- Хорошо, мисс.
Она назвала тебя "мисс".
Ты так и не вышла замуж?
Нет.
Ты живешь одна?
Где ты был?
Далеко отсюда.
Давно вернулся?
Пару дней назад.
Останешься здесь?
Это зависит кое от чего.
Почему ты захотел увидеть меня?
По двум причинам.
Во первых, я хотел посмотреть,
правильно ли ты сделала...
бросив меня, чтобы стать актрисой.
и?
Правильно.
Ты потрясающая актриса.
"Годы не властны над ней".
Похоже, пьеса написана для тебя.
Какая вторая причина?
Вторая причина...
решить, стоит ли мне идти
на сегодняшний прием.
Прием?
Да, на Лонг-Айленде.
У министра Бейли.
Ты знаком с министром Бейли?
Нет.
Но меня почему-то пригласили.
Если вы не знаете друг друга,
почему тебя пригласили?
Не знаю.
Я думал, ты знаешь.
я?
Почему я?
Потому что ты знаешь его.
-Кто там?
- Это я, Дебора, Дэвид.
Нет, Дэвид.
-Могу я войти?
- Подожди там. Я тебя позову.
Хорошо, я буду здесь.
- Чего хочет от меня Бейли?
- Ты пришел, чтобы спросить меня это?
- Почему он прислал мне приглашение?
- Я не знаю. Я не знаю.
Откуда мне знать о твоем приглашении.
Я ничего не знаю.
Чего ты от меня хочешь?
Зачем ты пришел сюда?
Я ничего не знаю.
Сейчас ты плохо играешь.
Кто такой министр Бейли?
Джерри Бейли - богатый бизнесмен.
Он приехал в США
голодным иммигрантом...
чтобы заработать кучу денег
в Сан-Франциско и Лос-Анджелесе.
Где прожил тридцать лет.
Это я знаю. Все это есть в газетах.
Что еще?
Он женился на очень богатой женщине.
Потом у них родился ребенок.
Во время родов она умерла.
Несколько лет назад
он занялся политикой.
Переехал сюда.
Это все история.
Я говорю о сегодняшнем дне.
Сейчас у него неприятности.
Почему ты мне не скажешь,
что живешь с ним все эти годы?
И что он твой любовник.
Годы властны надо мной, Лапша.
Мы оба стареем.
Единственное, что у нас осталось -
наши воспоминания.
Если ты пойдешь
на этот субботний прием...
у тебя их больше не останется.
Порви приглашение.
Здесь есть выход.
Уходи, Лапша.
Иди вперед.
И не оборачивайся.
Прошу тебя, Лапша.
Умоляю тебя. Пожалуйста.
Боишься, что я превращусь
в соляной столб?
Если выйдешь через эту дверь, да.
Это сын министра Бейли.
Его зовут Дэвид. Как и тебя.
Проходите, пожалуйста.
Чего ты ждешь?
Я вас не понимаю, мистер Бейли.
Садись, Лапша.
Устраивайся поудобнее.
- Я рад, что ты принял приглашение.
- Мне было любопытно.
Я никогда не видел
столько важных людей в одном месте.
Да. Крысы обычно бегут
с тонущего корабля.
Но в моем случае,
им лучше толпиться на борту.
Да, я читал о ваших
неприятностях в газетах.
Но человек вашего положения...
со всей вашей властью
и привилегиями...
должен принимать на себя
определенную ответственность.
И определенный риск.
Зачем вы попросили
меня прийти, мистер Бейли?
Это приглашение ничего не значит,
и ты это знаешь.
Значение имеет только то,
что было в чемодане.
Деньги и контракт.
Там не сказано,
кто имелся в виду.
- Разве ты еще не понял?
- Вы, мистер Бейли?
Я не держал пистолета в руках
уже много лет.
Мои глаза уже не так хороши
даже с очками.
Мои руки трясутся.
А я не хочу промахнуться,
мистер Бейли.
Хватит нести чушь, Лапша.
Я уже мертв.
Дай мне, по крайней мере,
возможность отдать тебе долг.
Мне не удастся предстать
перед следственным комитетом.
Они до смерти бояться,
что я потяну за собой всех.
Они должны избавиться от меня.
Сегодняшний день
ничем не хуже любого другого.
Это сделаешь ты, Лапша.
Ты единственный человек,
от которого я могу принять это.
Видишь, я нашел тебя.
Я вернул тебя сюда для этого.
Чтобы сравнять счет между нами.
Ты сможешь уйти через эту дверь.
Она ведет прямо на улицу.
Тебя никто не увидит.
Я не понимаю,
о чем вы говорите, мистер Бейли.
Вы ничего мне не должны.
Твои глаза были слишком полны слез...
чтобы увидеть, что это не я
лежу мертвый на той улице.
Это был кто-то другой.
Ты был слишком потрясен, чтобы понять,
что полиция участвовала в этом.
Это была операция синдиката, Лапша.
Ты сумасшедший.
Однажды ты уже сказал мне это.
Очень давно.
Но мой мозг никогда не был так чист,
как тогда.
Я забрал у тебя всю твою жизнь.
Я жил на твоем месте.
Я забрал все.
Я забрал твои деньги.
Я забрал твою девушку.
А тебе оставил 35 лет горя из-за того,
что ты повинен в моей смерти.
Так почему ты не хочешь выстрелить?
Вы правы,
я убивал людей, мистер Бейли.
Иногда, чтобы защитить себя.
Иногда из-за денег.
Много людей приходило к нам.
Деловые партнеры, соперники,
любовницы.
За какие-то дела мы брались,
за какие-то нет.
За ваше дело я никогда бы не взялся,
Мистер Бейли.
Это такой способ отомстить?
Нет.
Просто я так смотрю на вещи.
Сейчас десять двадцать пять.
И мне больше нечего терять.
Когда тебя предает друг,
ты наносишь ответный удар.
Сделай это.
Знаете, господин Министр...
У меня тоже есть своя история.
Она несколько проще вашей.
Много лет назад у меня был друг.
Близкий друг.
Я подставил его, чтобы спасти ему жизнь.
Но его убили.
Но он сам этого хотел.
Это была большая дружба.
Она плохо закончилась для него
и плохо закончилась для меня.
Спокойной ночи, мистер Бейли.
Надеюсь, расследование ничего не даст.
Было бы обидно увидеть,
что жизнь потрачена напрасно.